Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
📻 жеті қаланың ауа райы. 📻Материктің орталық бөлігінде болған үлкен құмды дауыл →
Жылдам ішкі конвекция есебінен өлшемнің одан әрі ұлғаюы→
Күшті қуатты сақтай отырып→
Жақын арада батысқа жетеді деп күтілуде.
Қатты жел мен шаң... (айқай)
Негізгі көшеге! Асығыңыз!
📻 немесе сіз өтуі мүмкін аймақта →
Эвакуация туралы кеңес берілді. Гофусев! Сен қайдасың! ?
Тез кел! Гофусев!
📻Күндізден кешке дейін... Не болды! ?
📻Өндірістің ауқымды істен шығу қаупі бар→
Өте сақ болыңыз!
Ол... ешкім араласпау үшін далаға шық...
Уф...
Не? Уф, уау!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Бұл бұрынғы жігіт! (Роза) Мерил!
Бұл бомба, абай болыңыз! Қат!
Бомба! ?
Уау! Қат! Тонис!
Қазір көмектесіңіз! Ах!
Шіркін, ол шықпайды! Оған жаман тиме!
Бұл пішіндегі кінәлі, бәлкім, Е.Г. Бомер.
Әуесқойлар бөлшектейтін нәрсе емес.
Артқа шегініңдер!
Қаланы құтқарыңыз! Арх!
Уф... Уф...
Е.Г. Бомер?
Шын есімі: Этан Гилберт Гамильтон.
Өйткені ол көп адамның өмірін оңай алады→
Ол E.G деген атпен белгілі ең нашар бомбалаушы. бомбалаушы.
Бұл қалада мұндай адам қалай болуы мүмкін? Кәне.
Мен сізге қалай көмектесе аламын?
Жалғыз нұсқа - оны қалай жою керектігін адамның өзінен сұрау.
Ондай нәрсе болса ғой.
Олай болса, тауып, түсір.
Тек берілме! Ваш...
Бірақ қайда...
Әлемнің түкпір-түкпіріндегі адамдар сіздің жұмысыңызды көргісі келеді.
Ах!
Бұл жерден не көруге болады...
Хи хи хи ха ха ха....
Міне болды! Ұстаңыз! Қат!
Уау! Бұл мина ма?
Бүкіл қала менің шығармаларыма толы.
Е.Г. Бомер.
Цк цк цк Е.Г. Бомер - бұрынғыдан қалған есім.
Біреудің арқасында қайта дүниеге келдім.
Дұрыс, болды!
(механикалық дыбыс)
Эй, сәлем….
Е.Г. шахта→
Бұл менің жаңа есімім!
Аа….
Жүр, сен іздеп жүрген зат қайда?
Жүр, іздеген затың қайда?
Жақсы...!
Уау! Ол өсімдіктерді де нысанаға алады ма?
(Айқай)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хи хи.
Бұл солай ма?
Жақсы...!
Ваш мырза! Ittete...
А... Түсіндім.
Егер сіз аралассаңыз, ақырында апат болары сөзсіз→
Гуманоидты тайфун? Бұл дәл аты айтып тұрғандай.
Бұл нені білдіреді...?
Ой! Жақын келмеңіз →
Ішімдік сасыған қариямен суицид жасағың келмесе.
Осындай нәрсе болғанша мысқылды доғарыңыз...
Өз-өзіне қол жұмсау... Осымен!
Келме! Бүкіл қала бомбаларға толы!
Сен сонда!
Ха ха ха ха….
⚟Уау!
Уайымдамаңыз, мен сенімдімін→
Оны Ваш шешеді.
Бұл осында. Бомбаны залалсыздандырыңыз!
Бір қимылдың қайта-қайта қайталануына жол берме!
Хя ха ха ха ха...!
Егер зауыт сіздің мақсатыңыз болса, бұл болуы керек еді!
Бомбаны қазір залалсыздандырыңыз! Мен түсінбедім.
Ұрлық үшін өлтірмейсің, өлтіру үшін ұрлайсың!
Ахахахаха...!
Мен сені өлімші етіп ұрамын! Қараңдар!
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Жоқ!
Ваш мырза!
Аа….
Хе... хи хи...!
Уф….
Мен штамптағы Вашты жеңдім! Хахаха...!
⚟Е.Г. Бомбардир! Менің ойымша, олар бұл шахта деп айтты!
Жақсы! Ха….
Уау! Не істеп жатырсыңдар...! ?
Оны қалай шығару керектігін айтыңызшы! Әйтпесе... Бәріміз өз-өзімізге қол жұмсап жатырмыз!
Бұл жігіт! Құтылып кету!
Түкір!
Кух…. Құсу!
Кух…. Ууууууу...!
Бұл белдегі қызыл түйме!
Асығыңыз! Жылдам басыңыз!
Хахаха….
Ах... Ах, а....
Мен жасадым... Рақмет сізге! Бұл көмектесті!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Қазір бәрі жақсы! Мен құтқарылдым!
Ұлымның жауы!
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Жоқ, Небраска. Жолдан кет, Ваш!
Сіз біреуді осылай қорғайсыз ба? ?
Сондықтан кек алудың қажеті жоқ...
Сіз қай жақтасыз?
Иә? Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қаш... А? иә?
Қашыңдар, бәрің! Тездетіп, қаладан кет!
Уау! Ой... Иә?
Маған қашуға рұқсат етіңіз! Ой!
Хехе, сұмдық! Ха ха ха ха...!
Асығыңыз! Сыртқа шығыңыз! Қаш, қаш!
бомбалаушы туралы не деуге болады? Жарайды, жүгір! Ах...
Барлығыңыз асығыңыздар!
Хехехе... Ол кісі...
Ху... хех хе....
Келдің!
Хахахаха... Хи хи хи хи хи...!
Фухахаха...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ... Вуз мырза...?
Құдаймен сөйлескіңіз келді ме?
Ваш….
Соншалықты сағыныш...
Сол мылтық сізде әлі болды ма?
Сен не үшін келдің? Фуфуфу….
Өсімдік?
Оны қайтарыңыз. Бұл менікі.
Жоқ, біздің... иә?
Мен зауытты ұрлауға жол бермеймін!
Біз осы қаладағы адамдардың өмірін байланыстырамыз!
Хахаха... "Мен сені алып кетуге рұқсат бермеймін"?
Сіз қай жақтасыз?
А? Ол жақсы сезінуі керек.
Оларға көрсетуге көмектесу →
Алғыс айту - жалғыздықты емдеудің тамаша тәсілі.
Сіз... содан бері ештеңе өзгерген жоқ!
Бұл →
Біз бір-біріміз емеспіз бе?
((А...
А... а?
Сіз әлі де қақпаны басқара алмайсыз ба?
Жоқ?
Жоқ! ))
Сонда кездескенше, Ваш.
Ха ха ха ха... Уау!
Теми - бастық!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Жоқ? Ха! Жаман!
Иә?
Әлгі бейбақ қайда кетті?
Хахаха….
Уф... ой...
Ах, а...
Уф...
Эй!
Ха ха ха ха….
Жүгір, Небраска!
Гах! !
Жақсы, аа, а...
Қарғыс атсын...біреу! Небраскаға қамқорлық жасаңыз!
Өлме...
Күте тұрыңыз, жоқ!
Күте тұрыңыз! !
Ғимараттан шықпаңдар!!
Міне.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен сізге зауытты бермеймін!
Уф... тыңдап тұрсың ба!
Шыққаныңыз жөн.
Ол өте жақсы сәйкестік емес.
Ха! ? (Пышақтар) Не... Сіз мұндасыз, доктор?
Дұрыс. Барып екіншісін жина.
Мм. Иә.
Мен мұнымен айналысамын. Уф! Мен саған рұқсат бермеймін! !
(Айқай)
Ах!
Уф... Роза!
Уф...!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
А, аа...!
Аа….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұнда...
Ах, а...
(қорыққан дауыс)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ! иә?
Ол жерден кет! Өсімдікті орналастырыңыз!
Хэхехе...
Сіз қай жақтасыз?
Бұл екеніне сенімдісіз бе? адаспаңыз.
Мен сенің құлап өлгеніңді қаламаймын.
Сонымен, мысқылдап жатсаңыз... Ах!
Тонис-кун! Неге мұндасың?
Анам маған тығылуды айтты...
Сіз әлі қаладасыз, солай емес пе?
Ах... Бұл...
Өсімдік! Сен өзгермейсің.
Ол сөйлейтін арманшыл.
Күте тұрыңыз!
Үнсіз бақылаңыз. Олардың қырылып жатқанын көру...
Бұл өтірік болғандықтан ба?>
Тағы да айт! Өсімдікті орналастырыңыз!
Сіз аттыңыз ба?
Сенің ағаң... хехехе...
Ха! Қарғыс атсын...!
Ха!
У… у… Құдай-ай!
Бірде Құдай аспаннан от жауды→
Бұзылған Ақымақтардың қаласын қиратты.
Жоқ... тоқтатыңыз...
Мен әділетті әлем құруға барамын.
Барлығын біркелкі қалпына келтіріңіз.
Қала бойынша…. Ха….
Роза, жүгір!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сұр! Асықшы.
Сұр сұр сұр!
Асығыңыз! ⚟(Пышақтар) Хахахаха...! Аа….
Хахахахаха...!
Ахахахаха... хахахахаха... ахахахаха...!
Жоқ! Неге...
Жақсы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Тонис-кун!
Неге... неге... неге... Жоқ!
Аа….
Сіз күткендей, сіз соншалықты табандысыз...
Уф... Гохо Гохо... Жарайды, бұл Хиди →
Сізге сәттілік болды. Гохо гохо...
Бұл да тілшіге қажет талант. О?
Ха ха... Ваш мырза! Роза да!
Хахаха….
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах...
Тонис-кун….
Барлығын алып кетті...өсімдіктер, адамдар, қала...
Мен енді өмір сүре алмаймын...
Роза….
Мына құбыжық сенің ағаң ба?
Ах...
Біз барлығының өсімдіктерін міндетті түрде қайтарамыз!
Қанша уақыт кетсе де...
Кетіңізші... Ах...
Бұл қаладан дәл қазір кетіңіз...
Сен келмегенде бұлай болмас еді...
Қайта бетіңізді көрсетпеңіз→
Гуманоидты тайфун.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсін.
Ваш мырза!
Ваш мырза! Ваш мырза!
​​О?
Неге... олай дедің?→
Сіз қалай күле аласыз?
Өйткені менің жылауға құқығым жоқ...
Қайда?
Шығысқа қарай….
Шығыс?
Уф….
Шығыс шетіне дейін... Үшінші қала шілде айы.
Міне, ол.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory